[Venganza de un Matrimonio Perfecto]
[Producción apoyada por]
[El Ministerio de Artes]
[Agencia de Contenido Creativo de Corea]
[Esta es una obra de ficción. Los personajes, lugares, agencias, incidentes, organizaciones, religión y el entorno no tienen conexiones con la vida real. Los actores infantiles fueron filmados de manera segura con la presencia y el acuerdo de los tutores.]
[Episodio 1]
El próximo mensaje es de una fan de nuestro programa.
Es de Han Yi Joo.
"He preparado un regalo sorpresa para un evento familiar importante mañana.
No estoy segura si es lo suficientemente bueno.
Para mis padres, nunca he sido lo suficientemente buena como hija.
Por favor, denme algunas palabras de aliento.
Ese fue su mensaje.
Tus padres quizás no sean los mejores expresándose,
pero estoy segura de que te aman y estarán felices.
No se trata de ser bueno o malo.
Es el corazón lo que cuenta.
¿Estás bien?
Yi Joo, tu familia sabrá lo que hay en tu corazón.
Porque eres familia.
Te deseo lo mejor, Yi Joo.
Aquí está "Symphonia Domestica" de Richard Strauss.
Está terminado.
Hola, Yi Joo.
El Segador de Almas está llamando.
- ¿Qué?
- Aquí.
[Mamá]
¿En una hora?
Las chicas realmente quieren venir. ¿Qué puedo hacer?
Adelante, adelante.
No te estreses demasiado por eso.
Prepara algo sencillo.
M-Mamá?
Se Hee, ¿a dónde vas?
A una cafetería. Estoy buscando trabajo.
Come antes de irte.
Quizás puedas ordenar la sala mientras cocino.
¡Unni! No te estreses por eso.
Eso es lo que ella dijo.
Es solo un corte.
No tenía tiritas en casa.
Parece que te cortaste el dedo.
Oye, cuando no tienes tiempo, ingredientes o habilidades,
para eso está el servicio de entrega.
Pero como vienen tus amigos, quería hacerlo lo mejor posible.
¿Qué?
¿Lo mejor posible?
¿Esto está quemado o crudo?
Lo siento, madre.
Podrías haber pedido yangjangpi*, cerdo agridulce, y haberlo dejado así.
(Mezcla china de mariscos y verduras)
¿Estás tratando de avergonzarme a propósito?
- Ya que tus suegros son pobres, entonces-
- ¡De ninguna manera!
Estaba equivocado/a.
Por favor, toma esto y compra algo...
- Vaya, olvídalo.
- Por favor.
Me hará sentir mejor.
Bueno, si insistes.
- ¿Vas a casa de tus padres?
- Sí.
Supuse que estarían ocupados durante el evento de mañana.
Cenaré con ellos antes de tiempo.
Entonces deberías mencionar a Se Hyeok esta vez.
¿Qué tan genial sería eso?
Si el suegro de Se Hyeok pudiera darle un trabajo en su empresa...
Madre, ya te lo dije.
A Se Hyeok le encanta su trabajo actual.
- Y es bueno en ello.
- Yi Joo.
¿Cómo puedes ser tan denso?
¿Disculpa?
Escuché que tu hermana Yoo Ra podría casarse con Seo Do Guk.
Pero Seo Do Guk es el CEO de la compañía de Se Hyeok.
Entonces su cuñado menor sería su jefe. ¿Cómo tiene sentido eso?
¿Realmente quieres hacer sentir tan pequeño a Se Hyeok?
[Se Hyeok]
Madre?
Yoo Ra?
[Han Yi Joo]
¿Sabes qué es lo que más odio?
Cuando alguien no sabe cuál es su lugar.
¿Quién colgó estos cuadros así sin mi permiso?
CEO Lee, están en orden de los nombres de los artistas, como solemos hacer en las exposiciones...
¡Debería estar en orden de los nombres de los coleccionistas, no de los artistas!
¿Es esta solo otra exposición de galería?
Para una fiesta para celebrar la adquisición de un banco de ahorros,
¿por qué los coleccionistas VIP se apresuraron a prestar piezas de sus propias colecciones privadas?
¿Para felicitaciones?
No. Para presumir.
Que compraron este tipo de piezas en esta galería.
Descubre de quiénes son esposas. A qué nivel de clientes están en nuestra galería.
Verifica la lista y cuelga los cuadros en ese orden.
Sí, CEO.
Gerente Oh.
¿Debo explicarte cosas como estas?
Sí, señorita Han. ¿En qué puedo ayudarte?
Gerente Kim, no veo a mi madre ni a Yoo Ra en casa.
¿Sabes dónde...
¿Fue hoy la fiesta VIP?
Sí, todos están en el evento.
¿Debería ir a recogerte a casa?
Está bien. Debes estar ocupado.
De todos modos, necesito recoger algo.
¿Lo harías tú?
No, es mi trabajo.
No deberías irte en un día importante como este.
¡Ten cuidado!
¿Esto es todo lo que puedes hacer?
- Gerente Oh, recompóngase.
- Tu madre te buscará por todas partes.
Lo llevaré.
¿Dónde está?
Aprovecharé tu oferta, entonces.
Encontré los documentos.
Gracias.
Entonces, puedes llamar a tu esposo cuando estés aquí...
Se Hyeok?
Está ocupado con el trabajo estos días.
- ¿Disculpa?
- Le diré que pase después del trabajo si puede.
Muy bien, entonces.
[Yi Joo]
[Llamada rechazada]
Preguntaste, ¿cómo veo un cuadro?
¿Cómo deberíamos verlo?
¿Con nuestros ojos, verdad? ¿Así?
¿Qué tipo de cuadros te gustan, Yoo Ra?
Me gusta el Neoclasicismo, el Romanticismo.
Esto es solo entre nosotros, ¿verdad?
Me gustan los cuadros que son agradables de ver.
¿No es simplemente la naturaleza humana sentirse atraído por cosas hermosas?
Ya sea un cuadro o una persona.
[#gallerygram #subastadearte #eventodeinfluencers #HanYooRa]
[Tengo que ir a ver esto para ver a Yoo Ra]
[#unnisocool #exposiciónrecomendada]
[Tan celosa de las personas que pudieron ver a Yoo Ra]
Por aquí, por favor.
Se Hyeok, ¿recibiste el video?
Sí. Ya te los envié a tu teléfono.
Eres el mejor, Se Hyeok. ¡Gracias!
¡Oh, Dios mío! ¿Había otra pintura inédita de Sun Jin?
Recuerda, él estaba en América durante su descanso antes de cambiar su estilo de pintura.
Encontré una que su patrocinador había recibido como regalo.
Tendré que volver a hacer el folleto de arte.
¿Cómo se ve?
De todos modos, la señora aquí lo va a arrebatar en la subasta.
Ella es una súper fan de Sun Jin.
No sé. Necesito verlo primero.
¿Qué es esto, jugar a hacerse el difícil?
Sé que vas a pujar alto.
¿Quién de nosotros tiene dinero para competir con la esposa del Grupo Chegang?
En términos de dinero acumulado,
¿Quién de nosotros puede competir con Hanwool?
Allí juegan con dinero.
Oh, no, no lo tomes a mal.
No estoy diciendo que los préstamos privados sean malos.
Es un sistema para las personas comunes que más necesitan dinero y no pueden pedir prestado.
Resulta que Jung Hye, tú personificas "noblesse oblige" más que todos nosotros.
De todos modos, estoy emocionado.
Veamos qué tipo de pintura es.
Claro.
¿Por qué no contesta el teléfono?
Estas son las oficinas de la secretaría de H-Terrier.
¿El Jefe Yoo Se Hyeok está en su escritorio?
- No puedo comunicarme con él por celular.
- Hoy se tomó un día de vacaciones.
- Lo siento, ¿pero quién es?
- ¿Vacaciones?
¿Vacaciones?
[Yoo Se Hyeok]
¿Hola?
Es su esposa.
Oh, hola, señora.
Dijo que tenía asuntos importantes hoy.
Cierto. Olvidé.
Dijo que tenía planes.
[Carta de renuncia]
Señora, nos dijo que se iba.
También estamos muy tristes por eso.
Dijo que se iba tan repentinamente.
Ni siquiera pudimos tener una despedida adecuada.
Está bien. Muchas gracias por sus pensamientos.
Cuídese.
¿Renunció a su trabajo?
Se Hyeok...
¿en qué estás pensando?
- Sí, madre.
- Oye.
¿Has visto a tu padre?
¿Le preguntaste sobre Se Hyeok?
No. Todavía no sé qué está pensando Se Hyeok.
¿Por qué no sabes nada?
Lo sé todo.
¿De verdad?
Entonces, ¿sabías de esto?
¿Qué?
¿Se Hyeok renunció a su trabajo?
No me dijo nada.
No sé por qué...
¿Todavía no sabes que es por tu culpa?
- Perdón.
- Se Hyeok dijo que necesita esforzarse más.
Quiere trabajar para su suegro. Quiere tener hijos pronto.
Esa es la única forma en que puede ser reconocido completamente como yerno en tu familia.
Pero ¿por qué no me lo dijo a mí?
Dijo que solo te preocuparía.
Está intentando tanto por su cuenta.
¿No deberías también ayudar a tu esposo?
Hay mucha controversia en torno a esta adquisición.
¿Qué quieres decir?
La razón por la que las autoridades financieras permitieron la adquisición del Banco de Ahorros por Hanwool
fue bajo la condición de que liquide sus subsidiarias en la industria de préstamos.
Pero Marine Credit, una empresa de préstamos con garantía de arte,
fue omitida de la lista de empresas a liquidar.
Es una simple omisión.
Marine fue clasificada como un negocio de arte.
No se incluyó en la industria de préstamos.
Pero hay rumores de que las autoridades financieras miraron a propósito hacia otro lado.
Toda empresa en crecimiento tiene rumores siguiéndola.
Ya sea que te detengan o sigas adelante
depende de las capacidades del empresario.
Aquí, aquí. Hoy es una celebración.
Habrá más sucursales del Banco de Ahorros a nivel nacional.
Hoy se trata de celebrar el crecimiento de la familia Hanwool.
[Hanwool, una familia bajo un mismo techo]
Pensé que tu publicidad se volvió más sofisticada que antes.
¿También trajiste un nuevo departamento de marketing?
Bueno, en cuanto a eso...
Yo responderé eso.
Vamos, vamos. También deberías tomar una bebida de celebración.
Padre.
Oye. Llegaste.
Esta debe ser tu hija.
Y esto es...
Mi esposo.
En realidad, él fue quien ideó el eslogan.
"Hanwool, una familia bajo un mismo techo."
Ya veo.
Tu yerno es bastante talentoso.
Mi yerno mayor trabajó muy duro en ello.
Deberías haberme dicho. Habría ido contigo para ayudar.
Está bien. Quería hacerlo.
- ¿Qué?
- Gracias.
¿Por qué?
Por todo.
No necesitas agradecerme.
Cuando estás así, me siento mal.
De acuerdo.
Entonces no me digas que lo sientes, tampoco.
No diré "gracias",
y tú no dirás "lo siento".
La persona que se equivoca primero cumple el deseo de la otra persona.
De acuerdo. Claro.
Debería ayudar al Gerente Oh.
Nos vemos luego.
Yi Joo!
¿Eh?
Necesito decirte algo...
después del evento.
Espero que puedas escucharlo sin enfadarte.
¿Por qué me enfadaría?
Debes tener tus razones.
Confío en ti, Se Hyeok.
Hasta luego, entonces.
¿No es bonito?
Hola, siento llegar tarde.
- Lo lograste.
- Sí.
- Llegaste tarde.
- Cierto, cierto.
Gracias por la invitación.
Gracias por estar aquí.
¿Cómo va tu negocio?
Muy bien.
Abuelo, soy Yi Joo.
¿Estás sano y bien?
Sé que no es muy bueno,
pero pinté a nuestra familia.
Espero que algún día podamos tomar una foto como esta.
Espero que te mantengas saludable hasta entonces.
"¿Por favor, mantente saludable?"
Por favor, mantente saludable hasta entonces.
No va a estar contento de recibir noticias mías.
¿Qué estás haciendo, Unni?
¿Qué es esto?
¿Qué opinas de mi pintura?
Wow, no tenía idea de que fueras tan ambiciosa.
¿Trajiste esto aquí para colgarlo, verdad?
Cuando las esposas ricas lo vean, seguro que preguntarán por él.
"Dios mío, ¿esto es una pintura o una fotografía?"
"¿Quién lo pintó?"
Tú lo sabes mejor que eso.
Esto habría sido popular hace años. ¿Quién cuelga pinturas como esta en estos días?
Tan anticuado.
No pretendía que estuviera en exhibición.
Entonces, ¿por qué lo pintaste?
Solo...
No tenemos una foto familiar adecuada.
Vi una foto tuya y de Yoo Ra en casa.
Era tan bonita.
Pensé que habría sido bonito si todos estuviéramos en ella.
¿No conoces el dicho "Cuando te casas, dejas a la familia"?
Ve a ser un fantasma en la familia de tu esposo si te casas con él.
¿Qué más quieres?
Lo siento, madre.
Quítalo de en medio.
No quiero que la gente diga que la exposición es mala.
Dios mío, mamá...
No se trata de ser bueno o malo.
Yi Joo, tu familia sabrá lo que hay en tu corazón.
Porque eres familia.
Yo también soy familia.
¿Qué?
¿Por qué no puedes ver mi corazón, en lugar de la pintura?
Tal vez no sea lo suficientemente bueno para ti.
Pero hice lo mejor que pude.
Con todo mi corazón.
Oye...
tú...
¡Dios mío! ¿Qué es esto?
¿Por qué trajiste una foto familiar?
Espera, por Dios.
¿Esto es una pintura o una fotografía?
¿Qué?
Es una pintura. Mi hermana la pintó.
¡Oh, tu hermana mayor!
¿Cómo te llamabas otra vez?
Han Yi Joo.
No es nada.
Ella fue a la escuela de arte. Es una pintora en ciernes.
Dios mío. ¿Qué quieres decir con "en ciernes"?
Ella es una profesional.
Una de las mejores del país.
¡Dios mío! ¿Por qué escondiste a una hija tan talentosa?
¿Qué quieres decir con esconder?
Eres una persona con un profundo conocimiento del arte.
Solo estás siendo amable porque ella es mi hija.
Vamos, saluda.
- Gracias.
- Esta es una gran obra. ¡Dios mío!
- Por favor, pinta uno para nosotros.
- Tal detalle y sofisticación. Muy bonito.
[La Familia Hanwool por Han Yi Joo]
No te tomes a pecho lo que dije antes.
Sabes que tus pinturas están guardadas, ¿verdad?
Cuestan dinero, ya sabes.
Nos aseguramos de que el lienzo no se estire. Que la pintura no se desprenda.
La temperatura y la humedad están controladas, y hay alarmas de seguridad instaladas.
Otros artistas pagan tres millones de won por pyung* al año.
Treinta millones por 10 pyung.
Recibes un trato especial porque eres familia.
Deberías trabajar más duro. No quedarte atascada en algo así.
Me molestó un poco.
Me preguntaba cuándo dejarías de ser una aficionada.
Lo siento.
No conocía tus verdaderas intenciones.
Estás trabajando en las pinturas para la Fundación Hanwool, ¿verdad?
Sí. Son pinturas para instalaciones de bienestar social como orfanatos y centros de rehabilitación.
He estado copiando obras de artistas famosos,
para que puedan verlas como pinturas reales, no como impresiones.
Es por una buena causa, así que he estado haciendo lo mejor que puedo.
De acuerdo. Avísame si necesitas algo para tu estudio.
Sí.
Yo...
Lo haré bien.
No te decepcionaré, Madre.
Lo más idéntico posible.
No lo olvides.
Sí.
Tan fácil.
Me gusta lo fácil que es. Han Yi Joo.
[Subasta benéfica de la Galería Han]
Está bien. No le escupí.
Sí, lo sé. Estaba mirando.
¿Perdón?
¿Acrílico, verdad?
Esto debería funcionar.
Gracias.
Wow. Buen trabajo.
Hiperrealismo...
- o algo así.
- Debe saber mucho sobre arte, señor.
Leí en algún lugar que el objetivo del hiperrealismo
no es retratar el sujeto tal como es en realidad,
sino revelar el hecho de que cualquier representación, por más real que sea, es en última instancia falsa.
¿Quieres decir...
Que esta pintura es falsa.
No importa lo real que parezca.
¡Do Guk! Deberías haber llamado cuando llegaste aquí.
Estaba mirando la pintura de tu hermana.
CEO Seo, lo lograste.
Mi hermana es tan talentosa, ¿verdad?
Me sorprendí mucho.
Detente, Yoo Ra.
Si tu esposa creó una pintura tan maravillosa,
deberías estar presumiendo de ello. ¿Por qué me detienes?
¿Realmente amas a mi hermana?
¿Qué?
¿Por qué estás tan sorprendida?
Escuché que ella también te invitó primero a salir.
¿Cómo se supone que ella debe saber cómo te sientes?
¿Verdad, Do Guk?
- Yoo Ra, vamos.
- En cuanto a eso,
Puedo decirlo.
¿De verdad? ¿Cómo?
Para nosotros...
tenemos nuestra historia.
Yi Joo!
Oppa (término cariñoso para hermano mayor en coreano)
- ¿Esperaste todo este tiempo?
- Gracias.
Gracias por venir.
¿Venir aquí significa que aceptas mis sentimientos, verdad?
¿Recuerdas? Dije que vinieras si aceptas mis sentimientos por ti.
Dijiste que esperarías hasta que llegara aquí.
De todos modos. Entonces...
De acuerdo.
El amor no se trata solo de decir "te amo".
"Lo siento." "Gracias".
Puedo expresar mis sentimientos a través de esas palabras o acciones.
No estoy seguro. No creo que sea así.
¿Qué?
"Lo siento." "Gracias".
Esas son cosas que dices cuando quieres evitar algo.
El amor debería hacerte sentir seguro.
Deberías saber que alguien te ama solo por la forma en que te mira.
¿Estoy equivocado, Do Guk?
No estoy tan seguro. Todos lo hacen de manera diferente.
Creo que el modo de Yi Joo está bien.
¿De verdad? ¿Cómo?
Para Han Yi Joo, el Sr. Yoo se ve tan guapo así.
Me hace pensar, "Un hombre podría ser tan amado por una mujer así".
Como hombre, ¿no vale la pena tener celos de este elogio?
Oh, ahora entiendo que escuchas lo que dices.
Wow. ¿Mi cuñado era tan guapo?
¿Qué opinas? ¿No nos vemos mejor juntos?
Yoo Ra, esto es...
¿Por qué? ¿No te gusta?
¿No lo hago para ti en absoluto?
Voy a lavarme las manos.
Necesito contestar esto.
Hasta luego.
¿Qué opinas? ¿No nos vemos mejor juntos?
CEO Seo.
¿Pasa algo?
Al parecer, mi abuela se desmayó.
- Necesito irme.
- ¿Qué?
Entonces, ¿debería decirle a Yoo Ra que venga?
¿Por qué Han Yoo Ra?
Porque si ella es tu abuela, Yoo Ra también debería...
Tú y Yoo Ra están hablando de matrimonio. Entonces, serán familia...
¿Familia, dices?
Ah, cierto.
Nunca te agradecí.
Gracias por cuidar de mi esposo en el trabajo, CEO Seo.
¿Eres su portavoz, Srta. Han Yi Joo?
¿Por qué saludas y agradeces en su nombre?
Porque son familia.
¿Ellos te consideran así, Srta. Han Yi Joo?
CEO Seo...
Eso es muy grosero de tu parte.
Y tú eres demasiado ingenua, Srta. Han Yi Joo.
Respóndeme, Srta. Han Yi Joo.
¿Realmente no sabes, o simplemente...
finges no saber?
No sé de qué estás hablando.
Suelta mi brazo.
Lo siento. Fue un error.
No volveré a verte.
Adiós.
[Subasta benéfica de la Galería Han]
Respóndeme, Srta. Han Yi Joo.
¿Realmente no sabes, o simplemente...?
¿finges no saber?
Yi Joo. Una palabra.
[Solo personal autorizado]
Sra. Yi Joo.
Ella quería echar un vistazo.
Normalmente, mamá hace el recorrido, pero no la encontró.
Está bien, ¿verdad?
Ella es la señora del Grupo Chegang.
Oh, ¿qué hay de lo que pedí?
Oh. Lo dejé en el coche. ¿Podría dártelo más tarde?
- Entonces nos vemos más tarde.
- Sí.
¡Por favor, no seas tan brusco con eso!
Avísame si hay algún defecto.
Dios mío, tu madre reunió una selección tan genial.
A este ritmo, voy a ir a la bancarrota.
[Galería The Han, Subasta Benéfica]
Gracias por venir a la subasta benéfica de la Galería The Han.
El cinco por ciento de las ganancias de la subasta de hoy se distribuirá a través de la Fundación Hanwool.
a aquellos más marginados en nuestra sociedad.
Entonces, ¿empezamos?
Imagino que muchos de ustedes vinieron a ver esta pieza hoy.
Esta es una pieza inédita de Sun Jin,
creada durante su tiempo en América en la década de 1980.
Está en excelente estado.
Fue mostrada en una fotografía borrosa tomada por el artista en los Estados Unidos,
pero el original no había sido localizado hasta ahora.
La oferta inicial es de 2 mil millones de won y aumentará en incrementos de 10 millones.
Tenemos 2.01 mil millones.
2.02 mil millones.
2.03 mil millones.
2.06 mil millones.
¿Tenemos 3 mil millones?
¿Están llegando las llamadas?
3 mil millones.
Sí, tenemos 3 mil millones aquí.
Vamos a seguir subiendo.
3.5 mil millones.
3.51 mil millones.
3.53 mil millones.
3.58 mil millones.
3.59 mil millones.
3.6 mil millones.
3.63 mil millones.
3.68 mil millones.
3.69 mil millones.
3.71 mil millones.
3.72 mil millones.
3.85 mil millones.
3.86 mil millones. 3.87 mil millones.
Sí, tenemos 3.87 mil millones.
¿Tenemos a alguien más?
¿Deberíamos llamarlo?
Subiendo a 3.87 mil millones...
3.87 mil millones. 3.87 mil millones.
Vamos a omitirlo.
4 mil millones de won.
Sí. Tenemos 4 mil millones.
¿Alguien más?
Pieza número uno. Óleo sobre lienzo de Sun Jin.
4 mil millones.
Subiendo a 4 mil millones...
4 mil millones...
Vendido.
Rompiendo el récord como la pieza más cara entre las obras de Sun Jin.
¡Felicidades!
Señora, entregaremos la pieza después de la subasta...
Señora...
¿Qué está pasando...
¿Cómo te atreves a estafarme?
¿Pensaste que podrías salirte con la tuya?
¿Ves esto?
Es una pintura de hace 40 años.
¿Cómo puede ser del mismo color la parte cubierta por madera y la parte expuesta?
¡La parte expuesta debería estar más oxidada!
Se ha pintado con pintura de color café para que parezca más antiguo y se ha cubierto con tela.
Lo mismo ocurrió con la pieza de Sun Jin que compraste la última vez.
Incluso coincidía con el número de serie de una pieza que estaba colgada en la casa de un coleccionista extranjero.
Entonces, eso significa que al menos estas dos piezas son falsas.
No!
Sun Jin definitivamente pintó las piezas que te di.
Tú lo sabes.
¿Quién podría copiar el estilo del artista?
No es imposible.
Tienes a alguien que puede hacer copias idénticas de cualquier cosa.
Creo que ha habido un malentendido, señora.
- No hagamos un escándalo aquí...
- Entonces,
pongámoslo todo sobre la mesa.
Revisa las transacciones de venta de arte de Lee Jung Hye y la lista de la colección de su galería.
Investiguemos todas las piezas que has vendido alguna vez
y veamos si son reales o falsas.
Señora...
Gerente Kim, ¿qué hago?
¿Qué hago en una situación como esta?
¿Qué estás haciendo?
¡Arresten a esas personas!
- ¡Yi Joo!
- Sí, madre.
Detén esto. Ella no sabe nada.
¡Eso no tiene sentido!
Ella es la que vendió las obras de arte.
Yi Joo, por favor ayúdame.
Sí, madre. ¿Qué puedo hacer?
Di que tú lo hiciste.
- ¿Qué?
- La señorita Yi Joo pintó esta pieza.
La señorita Yi Joo dijo que podía copiar el estilo de pintura de Sun Jin de manera idéntica.
y ofreció dividir las ganancias.
Ella copiaría las pinturas, y yo falsifiqué las fuentes y se las mostré al CEO Lee.
La pieza que compraste la última vez...
También fue pintada por Yi Joo.
Gerente Kim.
Yi Joo...
No podemos permitir que esto se haga más grande para la empresa.
Sabes que a la gente le gusta hablar.
Han Yi Joo, ¿es eso cierto?
Madre...
Solo di que sí por ahora.
Ve a la estación y mantente tranquilo/a.
Enviaré un abogado de inmediato. ¿De acuerdo?
¿Tú hiciste esto?
¿Sabías que todo esto estaba sucediendo?
¿Eso es lo que te importa ahora mismo?
- Manager Kim, ¿por qué harías algo así?
- También tengo pruebas.
En el coche de la Sra. Yi Joo, debería haber una factura para el...
la empresa de papel a través de la cual recibió los pagos.
Las piezas fraudulentas que no son de Sun Jin están en el estudio de la galería.
Ella dijo que trabajar allí atraería menos atención.
Encontré los documentos.
Estás trabajando en las pinturas para la Fundación Hanwool, ¿verdad?
Lo más idénticas posible.
No lo olvides.
Han Yi Joo.
Vamos a bajar a la estación.
Podemos hablar más allí.
Esto es culpa mía.
No la crié correctamente.
Por favor, arresteme en su lugar, señor.
¿Estás bien?
¿Cómo podría estar bien en este momento?
Trabajé tan duro para abrir esta galería.
Pasé por mucho para convencer a mi padre.
¿Qué ha hecho mi hermana?
Debe haber un malentendido.
Yi Joo no pudo haberlo hecho.
¿Cómo conoces realmente a alguien?
Incluso hay pruebas.
No sé. ¿Qué voy a hacer?
¿Qué puedo hacer para que dejes de llorar?
¿Qué te importa si lloro o no?
Me importa.
Cuando te veo llorar,
También quiero llorar.
Oppa.
Dijiste una vez.
Si a alguien le gusta otra persona, se puede decir.
¿No te diste cuenta?
Yoo Ra, yo...
Detente.
No sé qué está pasando, pero detente.
No quiero escucharlo.
Yo...
Me casé con Yi Joo para estar cerca de ti.
Al principio, pensé que eso sería suficiente.
Pero cuando te vi con otro chico, lo supe entonces.
- No puedo vivir sin ti.
- ¡Detente!
Entonces, ¿qué? ¿Qué quieres hacer ahora?
Dejaré a Yi Joo.
Y quiero estar contigo.
Sé que puede ser difícil para tus padres aceptarlo,
- pero si lo intento más-
- Debes estar loco.
¿Qué?
Así es.
¿Te gusto?
Lo sabía.
Solo alguien tan despistado como mi hermana no lo vería.
Pensé que te detendrías eventualmente.
Iba a dejarlo pasar porque era lindo.
Pero cómo te atreves...
Tú y Unni son iguales.
¿Cómo no sabes cuál es tu lugar?
Codicioso por algo que no puedes tener y haces un desastre...
Yi Joo.
Estás mintiendo, ¿verdad?
Se Hyeok, no harías eso conmigo. ¿Verdad?
Iba a decírtelo hoy.
Estabas hablando de tu trabajo.
Sé que ibas a decirme que renunciaste.
Mira.
Tengo razón.
[Carta de renuncia]
[Solicitud de divorcio de mutuo acuerdo]
Lo siento.
Si ibas a ser así...
¿por qué te casaste conmigo?
¿Para estar cerca de Yoo Ra?
¿Eso es todo?
Sentí lástima por ti.
- ¿Qué?
- Intentando impresionar tanto a tus propios padres...
y de alguna manera sonriendo a través de todo eso.
Me recordaste a mí misma.
Me sentí mal por ti como me sentí por mí misma.
¿Quién eres tú para compadecerme?
He hecho lo mejor que he podido en la vida.
Tú...
¿Cómo te atreves...
Tienes razón. Yo estoy equivocado/a.
- Lo siento, Yi Joo.
- ¡Para!
"Lo siento."
Dijiste que no volverías a decir eso.
Yi Joo...
Por favor, para.
¡Maldición!
[Madre]
[Aceptar]
Yi Joo, ¿dónde estás?
Madre...
¿Por qué me haces esto?
¿Qué te hice yo?
Deja de ser tan emocional.
Si esto se difunde externamente, ¿quién sabe qué pasará?
Así es como nos pagas.
¡Te adoptamos cuando no tenías a dónde ir y te criamos!
Me equivoqué al hablar.
¿A quién más podría preguntar?
Eres todo lo que tengo, Yi Joo.
El abogado se encargará de todo.
Si devuelves el dinero y te disculpas,
ni siquiera recibirás libertad condicional.
Por supuesto, pagaré la multa.
Yi Joo, por favor...
Somos familia.
Bisturí.
- ¡Succión! ¡Rápido!
- ¡Succión!
- Doctor...
- ¡Recóbrate!
- ¿No puedes ver el interior?
- No es solo uno o dos lugares.
- ¿Cómo podemos conseguir todos estos...
- Los signos vitales están bajando.
Gasa.
[Quirófano]
[Quirófano 3: Han Yi Joo]
Fractura en las costillas derechas y sangrado en los pulmones.
Hueso de la cadera roto.
Perdió mucha sangre con mucho daño en los órganos. Es difícil continuar con la cirugía.
Por ahora, lo único que podemos hacer es esperar y ver.
Gracias.
Sé que hiciste lo mejor que pudiste, así que no levantaré ninguna objeción.
Mamá, ¿cómo está ella? ¿Va a sobrevivir?
Se Hyeok, tráeme agua.
De acuerdo.
Se Hyeok, yo también quiero agua...
[Do Guk]
¿Quién es? ¿Seo Do Guk?
Llévalo afuera.
Si él quiere verte, ve a verlo aunque sea por un momento.
Llévala allí.
Trae algo de ropa para Yi Joo mañana.
¿Y Unni?
No podemos hacer nada en este momento. Ve.
De acuerdo, entonces.
[Unidad de Cuidados Intensivos]
Finalmente está tranquilo, ¿verdad?
Mamá?
Solo nosotros dos, finalmente.
¿Puedo ser honesta contigo ahora?
Yi Joo.
Desde el principio,
Nunca me gustaste.
¿Recuerdas?
¿Cuando nos conocimos por primera vez?
Oye, niños, saluden al invitado.
Sean educados.
Hola.
Hace calor afuera, ¿verdad?
Te esforzaste tanto para que me gustaras.
Funcionó.
Pero...
Dios mío. ¿Estás llorando?
¿Hay algo mal con la comida?
N-No. Está muy buena.
¿Qué?
En casa, lloraste porque te sentías mal por los otros niños en el orfanato.
Viviendo en una casa bonita, comiendo comida deliciosa.
No podía creerlo.
Se ve delicioso, ¿verdad, Unni?
Cada vez más, me volví curiosa.
- Llévalo a papá.
- De acuerdo.
Estoy bien.
Tengo dolor de estómago.
¿Cuánto tiempo pudiste ocultar tu codicia?
Yi Joo, ¿necesitas algo?
No, estoy bien.
De acuerdo, entonces.
¿Hasta cuándo actuará tan patética?
Lo sentí en mis huesos mientras te miraba.
Una vida en la que ni siquiera puedes decir en voz alta lo que quieres.
Una vida en la que ni siquiera sabes cómo la gente te menosprecia e insulta a tus espaldas.
Qué horrible es eso.
Considerando nuestra relación, deja que mamá te dé un consejo por última vez.
Yi Joo.
En la próxima vida, no seas tan buena.
Eso...
solo hace tu vida más difícil.
Vuelve a poner el cable y sal.
Sí, Presidente. Ella está sola.
Entendido.
Como dije, mi hija mayor...
Han Yi Joo había hecho todo esto por su cuenta.
Me disculpo por causar preocupación a todos en este país.
¿Cómo pudo una chica tan buena hacer algo así?
En realidad, nunca fui buena.
Maestro, barrí toda esta área. ¿Hice un buen trabajo?
Sí, lo hiciste.
Tienes que seguir siendo buena, así tendrás padres buenos.
¿Lo sabes, verdad?
Desesperadamente,
Tenía que ser buena.
¿Deberíamos intentarlo?
Tomense de las manos.
Miren al maestro.
Este...
¡Por aquí! No hagas eso...
Para que un niño abandonado sobreviva,
esa era la única arma que tenía.
[Limpieza en progreso]
Una pintura de la niña estafadora.
[Una pintura de la niña estafadora]
Me dio escalofríos. ¿Ella es adoptada, verdad?
Qué ingrato hacer algo así.
Estos animales con pelo no tienen esperanza.
Un corazón de niño que anhelaba una familia desesperadamente...
¿Por qué tuvieron que pisotearlo?
¿Por qué tuve que ser el blanco de la broma?
¿Mentiste?
¿Le dijiste que Oppa dejó su trabajo por ella?
De esa manera, ella se apuraría y le conseguiría un trabajo.
Yi Soo es tan ingenua. Dios mío...
Ella ni siquiera sabe que a Oppa le gustaba Yoo Ra, ¿verdad?
¿Qué? Solía tener fotos de Yoo Ra en su escritorio.
No te atrevas a decir eso delante de Yi Soo.
¡No soy estúpida! Ella también me está comprando un bolso.
¿Un bolso? ¿Qué bolso?
- ¡Oh, Dios mío! ¡Lindo!
- Todo este tiempo...
por qué estaba trabajando...
como una idiota...
Querido Dios.
Ahora que todo esto ha sucedido,
Lamento mi vida con todo mi ser.
Por favor, ten piedad de este tonto...
y si me das una oportunidad más...
¡Uno, dos, tres!
Daré todo lo que tengo
y obtener mi venganza.
Te lo juro.
Así que, por favor, dame una oportunidad.
¿Qué pasa, Unni? ¿Te quedaste dormida?
Yoo Ra, pensé que tenías que salir. ¿Qué estás haciendo?
Debería ir contigo para tomar fotos y elegir un vestido.
Estoy desanimada.
Envíame fotos, ¿vale?
¿Fue un sueño?
Estoy afuera. Te esperaré.
20...
¿Es 2022?
[20 de julio de 2022 - Busca un vestido]
Fue hace un año.
¿Qué está pasando?
[20 de julio de 2023]
¿Hace un año?
¿Eso significa que estoy de vuelta en el pasado?
Señorita, mírese en el espejo.
¿Le gustaría sostener el ramo?
Eres una novia tan hermosa.
¿Cómo es que tu cintura es tan pequeña?
Es exactamente igual.
Escuché todo esto en la tienda de novias el año pasado.
Señorita, por favor, dé la vuelta para que el novio pueda verte.
Dé la vuelta y mire hacia adelante.
Cierto, me estaban dando vueltas...
...y me corté la muñeca izquierda.
Me corté exactamente así.
Señorita, ¿está bien?
Esto...
¿Lo puedes ver?
Sí. Hay sangre.
Eso debe doler mucho. Traigan un botiquín de primeros auxilios.
De acuerdo.
Lo siento mucho. Deberíamos haber sido más cuidadosos.
No.
Está bien.
Tienes unos hombros tan hermosos.
Podrías lucir un escote más bajo.
Pero tu suegra dijo que algo más modesto sería mejor, ¿verdad?
Yi Joo...
En la próxima vida...
no seas tan buena.
Debería escuchar a mamá, ¿verdad?
En nuestro país, lo que dicen los mayores importa mucho.
Tan bonito.
Correcto.
Tu novia es tan hermosa, ¿verdad?
Está bonito. ¿Deberíamos llevar ese?
De las personas que se probaron un vestido aquí, ¿cuántas realmente se casaron?
No podemos llevar la cuenta.
¿Cuántos rompieron su compromiso?
Ninguno que yo sepa, pero ¿por qué preguntas?
Entonces seré la primera.
¡Señorita!
Han Yi Joo, ¿qué estás haciendo?
Ahora me gusta.
Esto...
es mi regalo de ruptura.
Te ves bien.
Te ves más como una novia que yo.
¡Detente!
¿Por qué estás actuando así de repente?
Dime lo que sea.
Si estás molesto, hablemos de ello.
- No tengo tiempo para eso.
- ¿Qué?
- No puedo perder ni un momento más a partir de ahora.
- Entonces...
d-dónde v-vas ahora?
Para informar a la gente de que la boda se canceló.
A mi familia.
Y...
a Han Yoo Ra, a quien amas.
♫ No, no puedo ver hacia adelante ahora ♫
♫ Tú puedes cubrir toda mi mente ♫
♫ Todo en rojo ♫
♫ No voy a volver a ser quien era antes ♫
♫ No puedo ser escuchado más ♫
[Venganza de un matrimonio perfecto]
Ve y diles que nuestra boda está cancelada.
Yi Joo, te gustaba yo.
¿Te descubrieron? ¿Que te gusta Yoo Ra?
¿Estás loca? Ponla en su habitación.
No la dejes salir hasta que se arrepienta profundamente.
Cásate con Se Hyeok como estaba planeado.
No volveré a hacer eso.
Quiero casarme con él.
Preséntame a tu primo, Seo Do Guk.
¿Qué pasó? ¿Cómo alguien puede cambiar de la noche a la mañana así?
♫ No estés tan ansioso. ♫
Si no tienes cuidado, te comerán.
♫ Tú puedes cubrir toda mi mente ♫